## Сообщения

[Главная](main.md) 

### Добавление сообщения

Для создания сообщения необходимо отправить **`POST`** запрос на **`/v1/message`**

Параметры:<br>
**channel_id*** - идентификатор канала.<br>
**from*** - идентификатор пользователя, который отправил сообщение.<br>
**to** - идентификатор пользователя, которому отправили сообщение.<br>
**text** - текст сообщения.<br>
**read** - статус сообщения, 1 - прочитанно, 0 - нет.<br>

Пример ответа:<br>
```
{
    "data":{
        "message_id": 1001,
        "channel": "108",
        "to": null,
        "from": 1,
        "read": 0,
        "created_at": "26-10-2018 14:44:45",
        "text": "Привет"
    }
}
```

### Получение сообщения

Для получения сообщения необходимо отправить **`GET`** запрос на **`/v1/message/{message_id}`**

### Удаление сообщения

Для удаления сообщения необходимо отправить **`DELETE`** запрос на **`/v1/message/{message_id}`**
